(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ขอบคุณที่พาชมบ้านนะเจ้าคะ
- ขอรับ แล้วติดต่อมานะขอรับ
- เจ้าค่ะ
บ้านหลังนี้อยู่ตรงกลาง
ระหว่างจินโยวอนและซงริมพอดี
หลังคาและพื้นไม้ก็สะอาดสะอ้าน
บ้านหลังนี้ดูดีที่สุด
เท่าที่ตระเวนดูมาเลยเจ้าค่ะ
แต่ที่นี่มีห้องเยอะเกินความจำเป็นไปหรือเปล่า
เดี๋ยวพวกเขาก็จะมีลูกกันนี่เจ้าคะ
หากเป็นลูกชาย เขาก็ใช้นามสกุลพัค
และสืบทอดซงริมต่อ
หากเป็นลูกสาว นางก็จะใช้นามสกุลจิน
และสืบทอดจินโยวอน
พวกเขาก็ต้องมีลูกหลายคนสิ
ข้าคิดถูกจริงๆ ที่ขอให้แม่บ้านคิมมาช่วยดูบ้าน
ข้าจะตัดสินใจเลือกเป็นบ้านที่ท่านชอบ
เจ้าค่ะ
อันที่จริง
บ้านที่ข้าอยากอาศัยอยู่
ไม่ใช่บ้านที่กว้างขวางหรอกเจ้าค่ะ
เป็นแค่บ้านที่อบอุ่น
ข้าชอบบ้านเล็กๆ
ที่สามารถใช้ชีวิตอยู่กับคนรักได้เจ้าค่ะ
และถ้ามีสวนเล็กๆ
ให้ปลูกดอกไม้ที่ชอบได้ก็คงดีนะเจ้าคะ
แม่บ้านคิมชอบดอกไม้ใช่ไหมขอรับ
ปลูกต้นเทียนบ้านดีไหมเจ้าคะ
พอออกดอก ก็เด็ดมาทำเป็นสีย้อมเล็บ
และทาให้กัน
ถ้าได้ใช้ชีวิตอย่างสนุกสนานแบบนั้น
ก็คงจะดีมากๆ นะเจ้าคะ
ข้าจะตามหาบ้านแบบนั้น
ให้กับท่านเอง
เจ้าคะ
บ้านหลังเล็กๆ แสนอบอุ่นที่มีสวน
และปลูกต้นเทียนบ้าน
ข้าจะมอบให้เป็นของขวัญ
เมื่อแม่บ้านคิมแต่งงานเอง
ของขวัญหรือเจ้าคะ
ท่านอาจารย์อีชอบสุนัขซับซาลี
ข้าก็จะมอบสุนัขหนึ่งตัวให้เป็นของขวัญด้วย
นี่ท่านกำลังจะบอกให้ข้า
แต่งงานกับท่านอาจารย์อีหรือเจ้าคะ
ท่านบอกว่าแค่มองเขา
ท่านก็มีความสุขแล้วมิใช่หรือ
ท่านคิดว่าคนที่ข้ามีใจให้
คือท่านอาจารย์อีหรือเจ้าคะ
ข้าเองก็พอมีไหวพริบอยู่บ้างนะ
ท่านเลยใช้ไหวพริบนั้น
บอกว่าจะมอบของขวัญให้ข้า
เป็นบ้านที่จะใช้อาศัยอยู่กับเขา
เมื่อแต่งงานกันหรือ
เพื่อท่าน แค่นั้นข้ามอบให้ได้อยู่แล้ว
ทำไมล่ะเจ้าคะ
ท่านมีเงินตั้งมากมาย
งั้นก็ซื้อบ้านที่มี 100 ห้องให้ข้าเลยสิ
หนึ่งร้อยห้องหรือ
ที่จริงท่านชอบบ้านหลังใหญ่หรอกหรือ
พอดีข้าไม่ค่อยมีไหวพริบเท่าไรน่ะ
ท่านโง่หรือเจ้าคะ
คนที่ข้าชอบคือท่านต่างหากเจ้าค่ะ
ข้าหวังว่าสักวันหนึ่ง
ท่านจะรู้ตัวสักทีเจ้าค่ะ
ระหว่างที่ทำอาหารที่ท่านชอบ
และตัดเสื้อผ้าให้ท่านใส่
ข้าได้แต่หวังว่าคนที่ซื่อบื้อและหัวช้าอย่างท่าน
จะรู้ความรู้สึกของข้าสักที
ข้าหวังเช่นนั้นเจ้าค่ะ
แต่ท่านกลับบอกให้ข้า
ไปแต่งงานกับชายอื่นหรือเจ้าคะ
จะซื้อบ้านให้ข้าอาศัยอยู่กับชายผู้นั้นหรือ
แม่บ้านคิม
ดูเหมือนว่าข้าจะเข้าใจท่านผิดไป
หุบปากเลยเจ้าค่ะ
ระหว่างที่ตระเวนดูบ้านกับท่านในวันนี้
ข้าก็วาดฝันชั่วครู่
ถึงวันที่จะได้อาศัยอยู่กับท่านเจ้าค่ะ
ถ้าได้เด็ดดอกเทียนบ้านที่บานอยู่ในสวน
มาโขลกทำสีย้อมเล็บและทาให้กัน
อย่างกะหนุงกะหนิง
จะมีความสุขขนาดไหนนะ
กะหนุงกะหนิงหรือ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ กะหนุงกะหนิง
รักใคร่กะหนุงกะหนิง
กะหนุงกะหนิง
ขอรับ ใช่แล้วขอรับ กะหนุงกะหนิง
ข้าเองก็จินตนาการภาพเหล่านั้นเช่นกันขอรับ
ลืมไปเถิดเจ้าค่ะ
ความฝันของข้าแตกสลายแล้ว
ตอนนี้ข้าไม่คาดหวังอะไรจากท่านอีกแล้วเจ้าค่ะ
จริงสิ ข้าจะรับของขวัญแต่งงาน
เป็นบ้านที่มี 100 ห้องนะเจ้าคะ
แม่บ้าน…
แม่บ้านคิม
กะหนุงกะหนิง
ข้าเป็นคนทำทุกอย่างพังสินะ
เจ้าโง่
ก็ได้
ข้าจะแต่งงานตามที่เขาต้องการเอง
ลองเขาไม่ให้บ้านที่มี 100 ห้องดูสิ
แม่บ้านคิม อยู่ที่นี่เอง
แม่บ้านคิม ร้องไห้หรือ
เปล่าเจ้าค่ะ ข้าจะร้องไห้ทำไม
ร้องไห้จริงๆ ด้วย ใครทำเจ้ากัน
แม่บ้านคิมร้องไห้
หัวใจของข้าก็แตกสลายนะ
ข้าแค่ร้องเพราะอิจฉาเจ้าค่ะ
ที่นายน้อยดังกูแต่งงานก่อนนายน้อยของข้า
ข้าอิจฉาและเสียใจถึงได้ร้องไห้เจ้าค่ะ
เจ้าไม่ต้องอิจฉาหรือเสียใจเลย
เดี๋ยวข้าก็จะแต่งแล้ว
อะไรนะเจ้าคะ
ท่านตัดสินใจจะแต่งงานแล้วหรือเจ้าคะ
เพราะงั้นนะ แม่บ้านคิม
เจ้าไม่ต้องเสียใจไปหรอก
เดี๋ยวนะ
งั้นข้าก็ต้องเก็บของพวกนี้ไว้สินะเจ้าคะ
ของพวกนี้คืออะไรหรือ
นี่เป็นของที่ข้าเก็บไว้เป็นของหมั้นหมาย
ในวันที่นายน้อยแต่งงาน
ข้าว่าจะให้เป็นของขวัญแต่งงาน
แก่นายน้อยดังกูกับคุณหนูโชยอน
ทำไมต้องให้พวกเขาด้วย น่าเสียดายจะตาย
ใช่ไหมเจ้าคะ
เราคงต้องให้คุณหนูยุนอ๊กแทนสินะเจ้าคะ
แล้วทำไมต้องเอาไปให้นางด้วย
ก็ท่านบอกว่าจะแต่งงานนี่เจ้าคะ
ข้ารู้หมดแล้วเจ้าค่ะ
ไข่นกของนายน้อยน่ะ
- ไข่นกหรือ
- คนรักที่อยู่ในใจของท่าน
นกกระยางแสนสง่างามที่ฟักออกมาจากไข่
บนยอดต้นไม้ที่สูงชะลูดนั่น
แม่บ้านคิมเข้าใจผิดอยู่สินะ ไม่ใช่นกนั้นนะ
- ไม่ใช่หรือเจ้าคะ
- อือ
ข้านึกว่านกที่ฟักออกจากไข่จะเป็นนางซะอีก
ถ้างั้นมีใครคนอื่นอีกงั้นหรือเจ้าคะ
ใช่ มีอยู่
ใครกัน
แม่บ้านคิม ตั้งใจฟังให้ดี ไม่ต้องตกใจนะ
ถ้าตกใจมากจนจะกัดลิ้นตัวเอง
ก็กัดผ้าเช็ดหน้าไว้นะ
เดี๋ยวนะ นางเป็นใครกันแน่
นายน้อยมีคนข้างกายที่ไหนกัน
อย่าบอกนะว่า…
ใช่แล้ว ทั้งหมดนี้จะเป็นของมูด็อก
เป็นไปไม่ได้
ไม่จริง แล้วคุณหนูยุนอ๊กล่ะ
สุดท้ายเจ้ากับนายน้อยจางอุกก็ไปได้สวยสินะ
เจ้าค่ะ
ข้าตัดสินใจแล้วว่าจะแต่งงานกับนายน้อยเจ้าค่ะ
ถ้าเจ้าเอามาบอกข้า ข้าก็เอาไปลือได้นะ
ช่วยเอาไปลือด้วยเจ้าค่ะ ว่ามูด็อกตกถังข้าวสาร
ถ้าข้าเอาไปลือว่าเขาจะแต่งงานกับเจ้า
คนคงเลิกพูดถึงนายน้อยเสียๆ หายๆ สินะ
"เสียๆ หายๆ " หรือเจ้าคะ
ก็นายน้อยของเจ้าเคยถูกลือว่าตายด้านไง
เพราะฝึกฝนโดยละทิ้งความปรารถนา
ไม่ใช่นะเจ้าคะ
คนเขาลือกันแบบนั้นนะ ไม่ใช่หรอกหรือ
ไม่ใช่เด็ดขาดเลยเจ้าค่ะ ปัดโธ่
เจ้าตรวจสอบมาแล้วสินะ
ตรวจสอบอะไรหรือเจ้าคะ
ก็นั่นสินะ
เพราะงี้เจ้าถึงได้ตัดสินใจแต่งงานกับเขาไง
ถึงจะอยากเป็นนายหญิงแห่งตระกูลจางแค่ไหน
แต่ถ้าเขาตายด้าน
ใครจะอยากแต่งงานกับเขาล่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ข้าจะเอาไปลือให้ทั่วเอง
ว่าเจ้าตรวจสอบแล้ว
เขาไม่ได้ตายด้านเด็ดขาด
ข้ายังไม่ได้ตรวจสอบนะ
ยังไม่ได้ตรวจสอบจริงๆ นะเจ้าคะ
ข้าเป็นพี่สาวเจ้านะ ไม่ต้องอายก็ได้
ตอนมาที่นี่ครั้งแรก เจ้าแผ่รังสีอำมหิต
ตอนนี้ค่อยเป็นผู้เป็นคนขึ้นมาหน่อย
ข้ารู้สึกเหมือนเจ้าจะตัดความสัมพันธ์กับทุกคน
และหายตัวไปได้ทุกเมื่อเสมอน่ะ
ข้าบอกแล้วไงเจ้าคะ
โชคชะตาของข้าเปลี่ยนไปแล้ว
ข้าจะไม่หายไปไหน
และจะปกป้องคนที่ข้ารักเจ้าค่ะ
เจ้าชอบเขามากสินะ
ใช้ชีวิตให้ดีนะ อยู่อย่างมีความสุข
กระหม่อมจะตามหาดาบ
ที่จะดับแสงของจางอุกให้เองพ่ะย่ะค่ะ
คนที่จะกำจัดดวงดาวกษัตริย์และปกป้องพระองค์
มีแต่กระหม่อม จินมูเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกสูญเสียพลังทั้งหมดไปแล้ว
เขาได้สละพลังทั้งหมดของเขา
เพื่อทำลายเกราะกำบัง
และเขาก็ถูกตัดสิทธิ์ในการสืบทอด
ตำแหน่งหัวหน้าสำนักชอนบูกวันด้วย
ตอนนี้เขาไม่มีอำนาจอะไรแล้ว
และทุกคนก็คิดว่าดวงดาวกษัตริย์
ที่ปรากฏขึ้นมาในคืนนั้นเป็นของข้า
ไม่มีสิ่งใดที่รองหัวหน้าสำนัก
จะทำเพื่อข้าได้แล้วล่ะ
แม้จางกังจะสละชีวิตตัวเอง
เพื่อชดใช้ความผิด
แทนซงริม จินโยวอนและชอนบูกวัน
แต่จินอูทักยังมีชีวิตอยู่
ความผิดของรองหัวหน้าสำนักจะต้องถูกเปิดเผย
ข้าไม่อยากลงโทษคนที่เคยเป็นอาจารย์ของข้า
ด้วยมือตัวเองหรอกนะ
จงมามอบตัวด้วยตัวเอง
และยอมรับบทลงโทษเถิด
ทรงคิดว่าหินน้ำแข็งหายไปจริงๆ หรือพ่ะย่ะค่ะ
พลังนั้นเป็นพลังของฟากฟ้าพ่ะย่ะค่ะ
ฟ้าได้อนุญาต
ให้ผู้ที่เกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์
ครอบครองพลังแห่งสวรรค์นั้นได้พ่ะย่ะค่ะ
พระองค์จะทำเช่นไร
หากจางอุกครอบครองพลังนั้น
และปกปิดไว้ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะรอคำตอบจากพระองค์
กระหม่อมอยู่ข้างองค์รัชทายาทเสมอพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งที่ท่านได้สติแล้ว
เหตุใดจึงไม่พูดอะไรเลยเจ้าคะ
ที่ข้าช่วยชีวิตท่าน
ก็เพื่อให้โอกาสท่านได้ไถ่บาปเจ้าค่ะ
ต่อหน้าบูยอน
ลูกสาวของข้าและท่าน
ตอนที่พบท่านครั้งแรก
ข้าชอบรอยยิ้มอันแสนอบอุ่นของท่านเจ้าค่ะ
อันนี้ก็งดงามเช่นกัน
บูยอนของเราน่าจะเหมาะกับอันนี้เหมือนกันนะ
หลังจากที่ข้าให้ท่านเข้ามาอยู่ในใจของข้า
ข้าก็ไม่เคย
มีใครคนอื่น
อยู่ในใจเลยเจ้าค่ะ
ข้าไม่ได้พูดเพื่อคลายความเข้าใจผิด
แต่พูดเพื่อให้ท่านทุกข์ทรมานเจ้าค่ะ
ข้าอยากให้ท่านรู้
ว่าท่านได้ทำความผิดอะไรลงไป
กับลูกสาวของเราเพราะถูกจินมูหลอก
และจงทุกข์ทรมานให้มากๆ ด้วยเจ้าค่ะ
จินอูทักอยู่ในเซจุกวอนขอรับ
ได้ยินว่าเขาได้สติแล้วขอรับ
ถ้าจินอูทักยังมีชีวิตอยู่
ข้าก็ปกปิดความสัมพันธ์ของข้ากับกลุ่มลับไม่ได้
เราต้องกำจัดเขาให้สิ้นซาก
ข้านำยาควบคุมวิญญาณจากโรงหมอยา
และกระดิ่งเวทมนตร์ของพระมเหสี
จากวังหลวงมาแล้วเจ้าค่ะ
สิ่งของพวกนี้จะทำให้ผู้แปรวิญญาณ
ที่ข้าสร้างขึ้นมาบ้าคลั่งขาดสติได้
หากจางอุกครอบครองพลังของหินน้ำแข็งอยู่
เขาก็จะปกปิดมันไว้ไม่ได้
ช่วยเจียระไนแหวนด้วยหยกนี้หน่อย
ดูจากที่ท่านมาสั่งทำแหวนคู่เช่นนี้
ข่าวลือคงเป็นเรื่องจริงสินะขอรับ
ข้าจะใช้เป็นแหวนแต่งงาน
ช่วยทำให้ดีหน่อยนะ
แน่นอนขอรับ
ข้าจะตั้งใจทำให้ดีเองขอรับ
ลองดูรูปทรงที่จะใช้ตรงนี้เลยขอรับ
เจ้าชอบแบบไหน
ข้าว่าแบบนี้ก็ดีนะ
ไม่ได้ขอรับ
คือแหวนนี้…
เป็นแบบที่ท่านเคยสั่งทำกับคุณหนูยองอ๊ก…
- ไม่เอาดีกว่า
- ขอรับๆ
แบบนี้ไม่สวยเลย
- แล้วแบบข้างๆ ล่ะ
- ไม่ขอรับ
คือว่า…
- คุณหนูโซจอง…
- อ้อ ไม่ล่ะ
แหวนฝั่งนี้ไม่ถูกใจข้าสักแบบเลย
ถ้าอย่างนั้นข้าจะเลือก
แบบที่ข้าคิดว่าไม่สวยออกให้นะ
มีอันนี้…
แล้วก็อันนี้ด้วย
เอาล่ะ
ท่านเลือกแบบที่เหลืออยู่ตอนนี้ได้เลยขอรับ
เจ็ดวงแฮะ
นี่
ข้าว่าไม่น่าจะถึงเจ็ดวงนะ ข้าจำไม่ได้เลยจริงๆ
เจ็ดวงนั้น
ก็มีเรื่องราวเหมือนจินโชยอนหรือ
เจ้าหลอกล่อว่าจะแต่งด้วย
หากเปิดประตูพลังให้ใช่ไหม
ข้าสาบานเลยว่า
ไม่ได้เป็นฝ่ายหลอกล่อก่อน
เจ้าก็เคยบอกนี่ ว่าต้องใช้ความพยายาม
เพื่อไม่ให้ตกหลุมรักชายหนุ่มรูปงาม
คุณหนูเหล่านั้นมีความพยายามไม่พอต่างหาก
น่าหงุดหงิดชะมัดเลย
แล้วก็นะ ตอนนี้ข้าเป็นของเจ้าแล้ว
การเอาชนะคนหลายคนได้
น่าภูมิใจกว่า
การชนะโดยไม่มีคู่แข่งอีกนะ
ถ้าข้าเอาชนะหญิงสาวเกินสิบคนได้
ข้าคงภูมิใจกว่านี้แน่ๆ
น่าเสียดายเนอะ ว่าไหม
ทำไม เจ้าคิดว่ามีไม่ถึงหรือ
ข้าล้อเล่น ข้ามีแต่เจ้านี่แหละ
ข้าลืมพวกนางไปหมดแล้วล่ะ
รอเดี๋ยวก่อน
ข้าเคยเห็นแหวนหลายวง
ตอนทำความสะอาดห้องของเจ้า
ข้าต้องไปลองหาดูแล้ว
โธ่เอ๊ย
เจ้าจะไปหาแหวนที่ไม่มีค่าพวกนั้นไปทำไม
ไม่ๆ ข้ารู้สึกว่ามันมีเกินสิบวงจริงๆ
ปล่อย ข้าจะไปลองค้นดู
ข้าบอกว่าไม่มีไง
มูด็อก เราไปหาอะไรกินกันดีไหม
พูดมาตามตรงเดี๋ยวนี้
เจ้ามีแหวนกี่วงกันแน่
วงเดียว
ข้าจะจับมือของเจ้าคนเดียว
เหมือนสวมแหวนไว้แบบนี้ไปตลอดชีวิต
ข้าไม่เคยสวมแหวนแบบนี้กับใครเลยนะ
ถ้างั้น…
ในเมื่อเราต่างก็สวมแหวนแบบนี้อยู่
งั้นเราก็ไม่ต้องทำแหวนจากหยกหยินหยางแล้วสิ
มูด็อก เราใช้มันทำเป็นสร้อยคอแทนดีไหม
ก็นะ แล้วแต่เจ้าเลย
ข้าไม่อิจฉาดังกูเลยสักนิดจริงๆ
- ข้าก็ไม่อิจฉาจินโชยอนเหมือนกัน
- ข่าวลือของพวกเขาคงจะจริงนะเจ้าคะ
นายน้อยไร้มารยาทคนนั้น
กำลังยิ้มอยู่ด้วยเจ้าค่ะ
นั่นสิ
ดูเหมือนข้าจะคิดไปเอง
ตั้งแต่ตอนที่เจอกันครั้งแรกสินะ
น่าขายหน้าจริงๆ
คุณหนู
ตอนที่ติดอยู่ในนั้นด้วยกัน
ท่านคงไม่ได้สารภาพรักกับเขาไปใช่ไหมเจ้าคะ
ข้าว่าจะสารภาพอยู่ และเกือบทำไปแล้วด้วย
ข้ามีโอกาสอยู่น่ะ
ท่านไม่ต้องลำบากถือให้ข้าแบบนี้ก็ได้ขอรับ
วางไว้แล้วทำตัวตามสบายเถิด
ดูเหมือนนายน้อยจะอึดอัดที่ข้าอยู่ที่นี่ด้วยนะเจ้าคะ
ข้าไม่เป็นไรเลยนะ
ทำตามที่ท่านต้องการเถิดขอรับ
ตอนที่ท่านล้มป่วยเพราะเมา
ที่เซจุกวอนก่อนหน้านี้
ข้าคอยดูแลท่านข้างๆ ทั้งคืน
แล้วท่านก็ทำตัวสบายกับข้านี่
เพราะตอนนั้นข้าคิดว่าท่านคือมูด็อกไงขอรับ
เขาจะทำหน้าแบบนั้น
เวลามองคนที่ชอบสินะ
ถ้านายน้อยอุกบาดเจ็บแทนนายน้อยยุลก็คงดี
ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณหนูก็คงใกล้ชิดกับเขามากขึ้น
เพราะคุณหนูเป็นคนรักษาให้ไงเจ้าคะ
เจ้าคิดแบบนั้นหรือ
ถ้าเขาบาดเจ็บขึ้นมา
ข้าจะมีโอกาสไหมนะ
ซอยุล ได้ยินว่าเจ้าจะกลับไปที่ป้อมซอโฮหรือ
ข้าจะออกเดินทางหลังพิธีแต่งงานของดังกู
ไว้มาจัดงานเลี้ยงอำลา
ก่อนเจ้าไปกันนะ
ได้สิ
ทั้งที่บาดแผลสมานแล้ว
แต่ท่านก็ยังรู้สึกเจ็บอยู่หรือเจ้าคะ
ข้าคิดว่ามันจะดีขึ้น แต่ไม่เลยขอรับ
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นตอนที่ข้าหมดสติ
ในเกราะกำบังหรือเปล่าขอรับ
นอกจากที่ห้ามเลือดเพราะเลือดจากบาดแผล
ไหลไม่หยุด ก็ไม่มีแล้วนะเจ้าคะ
โซอีที่หนีไป นางให้เลือดกับท่านเจ้าค่ะ
ถึงท่านทำแบบนี้ก็แบ่งปันเลือดให้เขาไม่ได้นะ
ทำไมถึงทำร้ายตัวเองโดยไม่ยั้งคิดเช่นนี้เจ้าคะ
ข้าแค่
อยากช่วยนายน้อยให้ได้เจ้าค่ะ
เลือดของนาง
หยดเข้าที่บาดแผลของนายน้อย
แต่นั่นก็ไม่น่าเป็นปัญหาอะไรเจ้าค่ะ
เดี๋ยวมันก็คงดีขึ้นขอรับ
ข้าไม่อยากให้พวกผู้ใหญ่เป็นห่วง
อย่าบอกพวกเขานะขอรับ
เอาล่ะ ดื่มเยอะๆ นะ
นี่ เจ้าทำอะไรตรงนั้น
นี่ เจ้าขโมยอะไรไป…
นี่อะไรเนี่ย
นี่ หยุดเดี๋ยวนี้นะ
บาดแผลที่หนอนออกมาไม่ยอมสมานเลยแฮะ
หนอนนั่นเข้าไปอยู่ในร่างของเขาแล้ว
เขาคงเจ็บปวดน่าดูเลย
เขาต้องทานยาของจินโยวอน
จึงจะไม่เจ็บปวดนะ
มูด็อก
ตอนนี้เจ้าเลิกทำงานที่บ้านหลังนี้เถิด
ทำไมเจ้าคะ ท่านจะไล่ข้าออกหรือเจ้าคะ
ถ้าข้าไล่เจ้าจริงๆ แล้วเจ้าจะออกไปหรือไง
- ไม่เจ้าค่ะ
- เจ้าไม่ได้จะเชื่อฟังข้าอยู่แล้วนี่
ทำไมต้องทำให้ข้าเป็นคนใจร้ายด้วย
ตั้งแต่นี้ไป เจ้าเลิกทำงานพวกนี้เถิด
เจ้าจะเป็นคู่ครองคนสำคัญของนายน้อย
ข้าสั่งให้เจ้าทำงานจิปาถะไม่ได้หรอก
ท่านยอมรับข้าหรือเจ้าคะ
งั้นข้าจะทำอย่างไรได้ล่ะ
ก็นายน้อยชอบเจ้าเสียขนาดนั้น
แต่ข้าคงเรียกเจ้าว่า
"นายหญิง" ไม่ได้หรอกนะ
ตายจริง
ข้าก็ปฏิบัติกับท่านเหมือนแม่สามีไม่ได้
ข้ายังไม่แต่งงานเลย
แล้วจะเป็นแม่สามีของเจ้าได้ยังไง
เสียศักดิ์ศรีจริงๆ
ก็จริง
แต่อีกไม่นานแม่บ้านคิม
ก็จะแต่งงานกับท่านผู้นำใช่ไหมเจ้าคะ
เท่าที่ข้าดูน่ะนะ
จริงๆ เลย
ท่านแม่บ้านคิม
ขนาดเจ้ายังสังเกตได้
แล้วทำไมมีแต่เขาที่ไม่รู้นะ
- จริงๆ เลย
- เดี๋ยวนะ
ท่านแสดงออกซะขนาดนั้น
เขาดูไม่ออกได้ด้วยหรือเจ้าคะ
เขาไม่ได้โง่สักหน่อย
เขาโง่น่ะสิ โง่เง่า
ให้ตายเถอะ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ กะหนุงกะหนิง
รักใคร่กะหนุงกะหนิง
ข้าสลัดคำว่า
"กะหนุงกะหนิง" ของแม่บ้านคิม
ออกจากหัว
ไม่ได้เลยแฮะ
ท่านผู้นำ
อุก
เจ้ามาตั้งแต่เมื่อไหร่หรือ
ข้ามาสักพักแล้ว เพราะมีเรื่องที่จะปรึกษากับท่าน
ท่านมัวคิดอะไรอยู่
ทำไมโขกหัวแรงขนาดนั้นขอรับ
ข้ามีเรื่องว้าวุ่นใจ
อย่างมากอยู่น่ะ
เจ้ามีอะไรจะพูดงั้นหรือ
ข้าตั้งใจว่า…
จะไปจากเมืองหลวงสักพัก
หลังพิธีแต่งงานของดังกูเสร็จสิ้นขอรับ
อย่างนั้นหรือ
ถ้าอย่างนั้น…
แม่บ้านคิมล่ะ
เฮ้อ
ถ้าไม่มีใครรั้งนางไว้
ข้าก็คงปล่อยนางไว้คนเดียวไม่ได้ ต้องพาไปด้วย
ข้าจะไปโดยไม่มีกำหนดกลับมาขอรับ
อาจจะหนึ่งปีหรือสิบปี
หรืออาจไม่กลับมาอีกเลยก็ได้ขอรับ
ข้าทำผิดพลาด…
ครั้งใหญ่กับนาง
เฮ้อ
ถ้าข้ารั้งนางไว้
เจ้าคิดว่านางจะยอมอยู่ข้างๆ ข้าไหม
แม่บ้านคิม…
ร้องไห้ด้วยขอรับ
ถ้าท่านไม่รั้งนางไว้
นางคงร้องไห้หนักกว่านี้นะขอรับ
ข้าจะออกเดินทาง…
ไปกับนายน้อย
ไม่ไป
ไป
ข้าจะอยู่ที่นี่ไปเพื่ออะไรล่ะ ก็ต้องไปน่ะสิ
มีบางอย่างที่ข้า
อยากให้ท่านเห็นขอรับ
นี่เป็นเมล็ดต้นเทียนบ้านขอรับ
ถ้าท่านปลูกมันตอนนี้
มันจะออกดอกในอีกสามสี่เดือนหลังจากนี้
ข้าสามารถใช้เวทมนตร์
ทำให้มันออกดอกให้ท่านเห็น
ในตอนนี้เลยก็ได้
แต่ว่าข้า…
เป็นคนเชื่องช้าขอรับ
ท่านช่วยรอให้มันออกหน่อเป็นต้นกล้า
แตกใบ
และออกดอกได้หรือไม่
ได้เจ้าค่ะ
ข้า…
จะปรับความเร็วให้เข้ากับท่านเองเจ้าค่ะ
ของขวัญนี้คงจะไปขัดจังหวะพวกเขาสินะ
ขอบคุณเจ้าค่ะ พวกเราจะกินให้อร่อยนะเจ้าคะ
ขอบคุณขอรับ
เจ้าเห็นหรือเปล่า
ลุงคนนั้นร้องไห้ด้วย
ข้าเพิ่งเคยเห็นผู้ใหญ่ร้องไห้
น้ำมูกน้ำตาไหลแบบนั้นเป็นครั้งแรกเลย
เขาคงป่วยตรงไหนแน่ๆ เลย
อย่างนั้นหรือ
ท่านไหวไหมขอรับ
ข้านำยามาให้ขอรับ
ทานหน่อยเถิดขอรับ
หากน้องชายของแม่หมอตระกูลชเว
ที่นอนอยู่ในเซจุกวอนตอนนี้เปิดปากพูด
เราก็คงจับตัวจินมูได้เร็วๆ นี้
หากจับตัวจินมูได้
ข้ามีเรื่องที่อยากฟังจากปากเขาให้ได้
ว่าพ่อของข้ากลายเป็นผู้แปรวิญญาณด้วยตัวเอง
หรือมีเรื่องอะไรอยู่เบื้องหลังกันแน่
มีแค่จินมูเท่านั้นที่รู้
ท่านใต้เท้าโจชุงตาย
เพราะท่านหัวหน้าสำนักจางกังเจ้าค่ะ
ท่านใต้เท้าโจชุงทราบเรื่องที่
ท่านหัวหน้าสำนักจางกังใช้เวทมนตร์ดำ
และเพราะกลัวว่าเขาจะเปิดเผยความลับ
จินมูจึงทำให้เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
และทำให้ควบคุมตัวเองไม่ได้เจ้าค่ะ
งั้นหมายความว่า
เราลงโทษโจชุงที่บริสุทธิ์เพราะเข้าใจผิดงั้นหรือ
ไม่ใช่ความผิดของเราเจ้าค่ะ
ก็พวกเราไม่รู้เรื่องนั้นมาก่อนนี่เจ้าคะ
ทุกคนคิดว่า
ท่านใต้เท้าโจชุงสังหารครอบครัว
เพราะไปฝึกฝนเวทมนตร์ดำเจ้าค่ะ
ท่านหัวหน้าสำนักได้สั่งเสีย
ขอให้ลบล้างมลทินนั้นให้เขาเจ้าค่ะ
เราคงต้องหารือเรื่องนี้กัน
ในการประชุมลงมติครั้งหน้า
แต่ทำไมจินมูถึงต้องทำกับโจชุง
ถึงขนาดนั้นด้วยเจ้าคะ
ถ้าแค่ต้องการปิดปาก
ก็ไม่มีเหตุผลที่ต้องทำให้เขา
กลายเป็นผู้แปรวิญญาณ
และให้เขาสังหารครอบครัวตัวเองเช่นนั้นเลย
จินมู
รู้เรื่องทุกอย่างเกี่ยวกับชาติกำเนิดของอุก
เขาทำแบบนั้น
กับโจชุง สหายของจางกัง
ก็เพื่อให้จางกังทุกข์ทรมานขอรับ
ถ้าอย่างนั้น
หากจินมูถูกจับได้ เขาก็อาจเปิดเผย…
ความลับของนายน้อยสินะเจ้าคะ
เพื่อไม่ให้มันเกิดขึ้นได้ เราจึงต้อง…
จับตายจินมูให้ได้ขอรับ
หากร่ายเวทมนตร์สาปแช่ง
ไว้กับผงหินดำขับวิญญาณ
เราก็ควบคุมวิญญาณที่ใช้มันได้เจ้าค่ะ
ซึ่งก็แปลว่าเรากำจัดพวกเขา
ด้วยการทำให้กลายเป็นหิน
หลังบ้าคลั่งควบคุมตัวเองไม่ได้เจ้าค่ะ
แม่หมอตระกูลชเว
ได้ร่ายเวทมนตร์สาปแช่งไว้กับ
ผงขับวิญญาณที่นางสร้างขึ้นทุกผง
นั่นเป็นเหตุผลเดียวที่ตลอดมา
ข้าจึงไม่แปรวิญญาณไปยังร่างอื่น
ข้าจะทำให้ผู้แปรวิญญาณ
ที่อยู่ในเมืองหลวงนี้บ้าคลั่ง
เหมือนโจชุงในวันนั้น
ท่านรองหัวหน้าสำนัก
จางอุกจะออกจากจองจินกักขอรับ
ซงริมยอมปล่อยจางอุกไปหรือ
ข้าได้ยินมาเช่นนั้นขอรับ
มีข่าวลือว่าเขาเตรียมออกเดินทาง
ไปนอกเมืองหลวงแล้วด้วย
เขาจะทิ้งทุกอย่างแล้วจากไปงั้นหรือ
จางอุกเป็นไพ่ใบเดียวที่จะทำให้
องค์รัชทายาทมาอยู่ฝั่งข้า ถ้าเขาจากไป…
ไม่มีสิ่งใดที่รองหัวหน้าสำนักจะทำเพื่อข้า
ได้แล้วล่ะ
เหตุใดจางอุกถึงจะออกไปจากซงริมกัน
ทั้งที่เขากินยาพิษเพื่อเข้าไปในนั้น
และยังผ่านขั้นชีซูได้อย่างเหลือเชื่อ
แถมตอนนี้เขาอาจจะครอบครอง
พลังหินน้ำแข็งอยู่ก็ได้
แล้วทำไมกัน เพราะอะไร
เขาคงเปลี่ยนใจกระมังขอรับ
งั้นก็แปลว่าเขาเปลี่ยนตัวเองสินะ
เหตุใดเขาถึงเปลี่ยนแปลงไปขนาดนั้นได้พ่ะย่ะค่ะ
อะไรทำให้เขาเปลี่ยนแปลงไปได้นะ
สิ่งที่จะเปลี่ยนแปลงคนได้ก็คือคนด้วยกันเอง
คนที่ปรากฏตัวขึ้นในช่วงที่จางอุก
เริ่มเปลี่ยนแปลงตัวเอง
น่าจะเป็นคำตอบ
ผู้ที่ปรากฏตัวขึ้นในช่วงที่จางอุกเริ่มเปลี่ยนไป…
ข้ามารับดาบของนักซูขอรับ
เป็นไปไม่ได้ ไม่มีทางที่จะเป็นนักซูได้นี่
จางอุกใช้วิชาทันซูที่นักซูใช้
ไม่หรอก
อาจารย์อีจะต้องเป็นคนสอนเขาแน่ๆ
ข้าเห็นทุกอย่าง
ตลอดเวลาที่อาศัยอยู่กับเขาที่ดันฮยังกก
และข้างๆ จางอุก
ก็มีเพียงนางรับใช้ตัวเล็กๆ คนนี้เท่านั้น
จางอุกจะจากไป
พร้อมกับเด็กรับใช้คนนั้นหรือเปล่า
ขอรับ
ข้าได้ยินว่าเขาไปกับมูด็อก
เด็กรับใช้ที่มักไปไหนมาไหนกับเขาเสมอ
ข้าใช้เจ้าแบบนี้ได้หรือ
ท่านบอกว่ามีของที่ต้องซื้อเยอะนี่เจ้าคะ
ข้าก็ควรมาช่วยท่านถือสิ
ถ้านางคือเด็กคนนั้นละก็…
นี่ มูด็อก
- เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
- เจ้าค่ะ
เจ้าไม่ได้ยินที่ข้าเรียกหรือ
ได้ยินเจ้าค่ะ
ทำไมข้าถึงตอบออกไปไม่ได้นะ
ท่านได้ยินเสียงกระดิ่งบ้างไหมเจ้าคะ
เสียงกระดิ่งหรือ ข้าไม่ได้ยินนะ
- นี่ ผักพวกนี้ดูไม่สดเลย ไปกันเถอะ
- เจ้าค่ะ
นักซู
เจ้าเป็นหนทางรอดของข้าสินะ
ท่านอาจารย์ ได้ปลาแล้วขอรับ ตกได้แล้ว
โธ่เอ๊ย ให้ตายเถอะ
จริงๆ เลย
ท่านอาจารย์ ท่านทำมันหลุดไปกี่รอบแล้วเนี่ย
ข้าไม่อาลัยอาวรณ์ปลาที่หลุดไปหรอก
พูดอะไรขอรับ
ถ้าทำมันหลุดไป
มันก็น่าเสียดายและน่าหงุดหงิดนะ
นั่นถือเป็นความโลภและการยึดติด
- อะไรนะขอรับ
- แต่ทว่า
การสูญเสียจะประกอบไปด้วย
ความเศร้าใจในตัวมันอยู่แล้ว
ตอนนี้ข้าเริ่มเข้าใจแล้ว
ว่าทำไมผู้คนถึงรู้สึกเศร้า
เมื่อเห็นสายน้ำไหลในแม่น้ำ
เมื่อฤดูเปลี่ยนผ่านและเมื่อพระอาทิตย์ตก
แต่การมองดูตะกร้าว่างเปล่านี้
ทำข้าเศร้าใจขอรับ
มูด็อกสั่งให้ข้าตกปลากลับไปเยอะๆ ด้วย
เจ้าจะให้ผู้แปรวิญญาณคนนั้น
อยู่ข้างๆ เจ้าไปตลอดหรือ
ข้ารักษาสัญญากับท่านแล้วขอรับ
ข้ายืนขวางดาบของนักซูไว้
และมูด็อกก็เก็บดาบลงด้วยตัวเองขอรับ
เพราะงั้นท่านอาจารย์ก็ช่วยปล่อยพวกเราไป
ตามสัญญาด้วยนะขอรับ
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับหินน้ำแข็งในวันนั้น
มันอยู่ข้างในตัวเจ้าหรือเปล่า
แม้มันจะเข้ามาอยู่ในตัวของข้า
ก็ไม่มีประโยชน์หรอกขอรับ
อย่าว่าแต่ปลาทองคำเลย
ตอนนี้ข้าไม่มีพลังแม้จะจับน้ำสักหยดด้วยซ้ำขอรับ
ถ้าเจ้าฝึกฝนอีกครั้ง เจ้าก็ใช้พลังของมันได้นะ
ข้าเห็นแล้วว่า
ความโลภอยากแย่งชิงพลังนั้น
ทำให้คนโหดเหี้ยมและชั่วร้ายแค่ไหน
เราจึงควรทำเหมือนว่ามันหายไปขอรับ
คนที่โลภอยากจับปลาอย่างเจ้า
กลับไม่อาลัยอาวรณ์หินน้ำแข็งงั้นหรือ
เจ้ายังดีกว่าข้าอีกนะ
ยังไงก็เถอะ
ในเมื่อหินน้ำแข็งเข้ามาอยู่ในร่างของข้าแล้ว
ข้าก็ปกป้องคนคนหนึ่ง
ที่อยู่ข้างๆ ข้าได้ขอรับ
ถ้าหากมูด็อกเกิดควบคุมตัวเองไม่ได้ขึ้นมา
ท่านอาจารย์อีก็ช่วยให้ข้าใช้พลังนี้
หยุดยั้งมันด้วยนะขอรับ
ถ้าเด็กคนนั้นไม่ฝืนปลุกพลังของตัวเองขึ้นมา
นางก็ไม่เป็นเช่นนั้นหรอก
พลังที่ยิ่งใหญ่ของมือสังหาร
ถูกบรรจุอยู่ในร่างที่เล็กและอ่อนแอนั่น
ที่จริงนางน่าจะ
ควบคุมตัวเองไม่ได้ไปนานแล้ว
แต่ที่นางยังปลอดภัยมาจนถึงตอนนี้
ก็เพราะร่างนั้นควบคุมพลังของวิญญาณอยู่
ข้าเห็นมันตอนที่เจอนางครั้งแรก
พลังที่ผนึกพลังของจอมเวทไว้ได้
มีเพียงพลังของนักบวชหญิงเท่านั้น
ดูเหมือนเจ้าของร่างมูด็อกคนเดิม
จะเป็นผู้ที่มีพลังยิ่งใหญ่
นี่เป็นยาที่จะบรรเทาความเจ็บปวดจากหนอน
มันเพียงบรรเทาความเจ็บปวดเท่านั้น
ไม่ได้ทำให้หายเจ็บปวดหรอกนะ
ข้าต้องนำยานี้ไปให้เขา
เจ้ามาหาที่ตายด้วยตัวเองสินะ
เจ้าบังอาจปลอมเป็นลูกสาวข้า
และหลอกข้างั้นหรือ
โซอี
แต่ข้าก็หลอกท่านแม่ไม่ได้นี่เจ้าคะ
ท่านรู้ทันข้าแต่ก็แสร้งทำไม่รู้ไม่ชี้
ท่านทำเช่นนั้นเพราะหินนั่นหรือเจ้าคะ
ใช่แล้ว
ไม่มีทางที่แม่จะจำลูกสาวของตัวเองไม่ได้หรอก
การสังหารเจ้าที่นี่
ไม่ให้ไปพูดมากที่ไหนคงเป็นวิธีที่ดีที่สุดสินะ
ท่านจำ…
สิ่งนี้ได้ไหมเจ้าคะ
มันคือผ้าปิดตาที่บูยอนพันไว้ในวันที่หายตัวไป
ท่านบอกว่าท่านปักลายด้วยตัวเองใช่ไหมเจ้าคะ
เจ้าได้มันมาจากที่ไหน
จินมูมอบสิ่งนี้ให้เจ้างั้นหรือ
เปล่าเจ้าค่ะ
มีข้าคนเดียวเท่านั้น
ที่รู้ว่ามันเป็นของใครเจ้าค่ะ
นางคือใคร
บูยอน ลูกสาวของท่านแม่ยังไม่ตายเจ้าค่ะ
ถ้าท่านอยากพบเด็กคนนั้น
ก็จะสังหารข้าไม่ได้นะเจ้าคะ
ข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
บูยอนลูกของข้าอยู่ที่ไหน
อย่าเร่งเร้าข้าเลยเจ้าค่ะ
เมื่อไหร่ที่ข้าปลอดภัย
ข้าจะบอกท่านนะเจ้าคะ
แม้หินน้ำแข็งจะหายไปแล้ว
แต่ผู้แปรวิญญาณ
ที่กลุ่มลับของจอมเวทตระกูลชเวสร้างขึ้น
ยังคงหลงเหลืออยู่พ่ะย่ะค่ะ
ซงริมและจินโยวอนจะเสนอตัว
กำจัดพวกเขาให้หมดไปเอง
ขอองค์รัชทายาท
โปรดทรงช่วยเหลือเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนท่านกำลังพูดอ้อมๆ ว่า
ถ้าจับรองหัวหน้าจินมูได้
ก็ไม่ให้ข้าปกป้องเขาสินะ
แม้เขาจะเป็นอาจารย์ของพระองค์
แต่กระหม่อมก็เชื่อว่าพระองค์ไม่หลงเชื่อเขา
ท่านเชื่อใจข้างั้นหรือ
ถ้างั้นท่านผู้นำ
เชื่อว่าข้าเป็นดวงดาวกษัตริย์
ที่กำจัดหินน้ำแข็งด้วยหรือเปล่า
องค์รัชทายาททรงอยู่ตรงนั้น
เมื่อเกราะกำบังจากหินน้ำแข็งหายไป
และดวงดาวก็ปรากฏขึ้นในเวลานั้น
กระหม่อมก็ต้องเชื่อว่าพระองค์
คือดวงดาวกษัตริย์เหมือนคนอื่นๆ พ่ะย่ะค่ะ
ในวันนั้นมีคนอื่นอยู่กับข้าในที่แห่งนี้ด้วยนะ
พระองค์ทรงอยู่ทั้งคน
แล้วใครจะสนใจ
คนอื่นๆ ที่อยู่ที่นี่ด้วยล่ะพ่ะย่ะค่ะ
คนที่อยู่ที่นี่กับข้าคือจางอุก
ท่านผู้นำก็น่าจะเห็นเขานี่
กระหม่อมเลี้ยงดูเขามาเหมือนลูกชาย
เขาปลอดภัยได้เพราะองค์รัชทายาทเลยพ่ะย่ะค่ะ
เป็นพระคุณล้นพ้นจริงๆ พ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะลาออกจากซงริมตั้งแต่วันนี้เจ้าค่ะ
ข้ามาเพื่อยื่นจดหมายลาออก
เจ้าลำบากมากกว่าจะได้งานที่นี่
น่าเสียดายจริงๆ ที่เจ้าจะลาออกไปแต่งงาน
แต่ก็นะ เจ้าจะได้เป็นนายหญิงแห่งตระกูลจาง
งั้นก็ไม่น่าเสียดายมั้ง
มูด็อก ยินดีกับการแต่งงานด้วยนะ
ขอให้มีความสุขล่ะ
เอาล่ะๆ มัวทำอะไรอยู่ มาทางนี้เร็ว
เดี๋ยวเถอะ ตามข้ามาเดี๋ยวนี้ มาเร็ว
องค์รัชทายาท ทรงช่วยชีวิตหม่อมฉันไว้
ช่างเป็นพระคุณล้นพ้นจริงๆ เพคะ
หม่อมฉันขอให้ดวงดาวกษัตริย์ของพระองค์
ส่องแสงตราบนานเท่านานเพคะ
พอได้แล้ว เจ้าไม่ต้องทำเช่นนี้อีกคนก็ได้
ข้าอึดอัดนะ
เจ้าก็รู้ว่าคนที่ช่วยทุกคนในวันนั้นไม่ใช่ข้า
แต่คือจางอุกนี่
ตามที่ทั้งสองท่านได้ทำสัญญาไว้
หม่อมฉันจะไม่นำไปบอกใคร
โปรดทรงอย่ากังวลนะเพคะ
เจ้าเห็นว่าข้ากำลังกังวลว่าจะถูกจับได้
ที่แย่งความดีความชอบเขามาหรือ
ข้าแค่หงุดหงิด
ที่ถูกสรรเสริญเยินยอเช่นนั้นต่างหาก
ทุกคนต่างก็ชื่นชมพระองค์
พระองค์แค่รับฟังในแง่ดี
แล้วยอมรับมันไปก็ได้นี่เพคะ
ข้าไม่พอใจที่ต้องได้ยินคำพูดเช่นนั้น
จากคนที่ไม่รู้เรื่อง
และเจ้าที่คำนับให้ข้าทั้งที่รู้ทุกอย่าง
ก็ทำข้าอารมณ์เสีย
เพราะเหมือนว่าเจ้ากำลังเย้ยหยันข้าอยู่
หม่อมฉันพอทราบเหตุผล
ที่พระองค์ไม่สบายพระทัยแล้ว
หลังจากนี้หม่อมฉันจะไม่มาป้วนเปี้ยน
ต่อหน้าพระพักตร์อีก
ทรงวางพระทัยเถิดเพคะ
ข้าได้ยินมาแล้ว
- ว่าเจ้าจะเดินทางไกลไปกับเขา
- เพคะ
พวกเราเตรียมตัวไปใช้ชีวิตด้วยกัน
ในที่ไกลแสนไกลจากเมืองหลวงเพคะ
"ด้วยกัน" งั้นหรือ
ถ้าข้าขัดขวาง
พวกเจ้าก็ไปด้วยกันไม่ได้หรอกนะ
เจ้าคิดว่าข้าจะปล่อยจางอุก
ที่รู้จุดอ่อนของข้าไปง่ายๆ หรือ
แล้วถ้าต้องทอดพระเนตรเขาต่อไป
พระองค์จะรู้สึกเช่นไรเพคะ
พระองค์คงไม่เพียงแค่
ไม่พอพระทัยและอารมณ์เสียแน่ๆ เพคะ
ใช่แล้ว
เจ้าคืออึมูด็อกที่คอยรับฟังจิตใจที่คับแคบของข้า
งั้นครั้งนี้ก็ตั้งใจรับฟังอีกแล้วกัน
ข้าจะรู้สึกต้อยต่ำ
เมื่อเห็นเขาสามารถทำสิ่งที่ข้าทำไม่ได้
และจะรู้สึกสมเพชตัวเองขึ้นเรื่อยๆ
ที่ต้องแสร้งว่าข้าทำในสิ่งที่ไม่ได้ทำ
ยิ่งไปกว่านั้น
การที่ต้องมองดูเจ้าอยู่กับคนคนนั้น
ก็จะทำให้ข้าเกลียดขี้หน้าเขาจนแทบทนไม่ไหว
ก่อนหน้านี้
ข้าเคยบอกว่าจะไม่ฝืนรั้ง
สิ่งที่ข้ารู้ว่ารั้งไว้ไม่ได้ใช่ไหม
แล้วรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หากข้าพยายามแล้วแต่ยังรั้งไว้ไม่ได้
พระองค์จะโทษว่าฝ่ายนั้นผิด
และกำจัดทิ้งหรือเพคะ
หากจิตใจที่ต้อยต่ำและน่าสมเพช
แปรเปลี่ยนเป็นความโหดเหี้ยมและชั่วช้า
เมื่อนั้นคงจะไม่จบที่
การไม่มาป้วนเปี้ยนอยู่ข้างๆ ข้าหรอก
จงหายตัวไปให้ไกลแสนไกล
ในที่ที่ข้าเอื้อมไม่ถึงซะ
ทุกคน
พรุ่งนี้ข้าจะแต่งงานแล้ว
เจ้าพวกเด็กน้อยทั้งหลาย
ตอนนี้ข้าคงไม่ได้มาเที่ยวเล่น
กับพวกเจ้าบ่อยๆ แล้วล่ะ
ใช่แล้ว
จินโชยอนคงไม่อนุญาตให้เจ้า
มาเที่ยวเล่นกับเราแน่ๆ
- แม่ยายก็ด้วย
- อือ ใช่เลย
ตอนนี้พวกเราคงเรียกดังกู
ให้มาเล่นขี่ม้าตีคลีกันไม่ได้แล้วล่ะ
ไม่ควรเรียกเขามาตกปลาด้วยกันด้วย
ถึงยังไงข้าก็หาเวลาว่าง
ไปเที่ยวเล่นกับพวกเจ้าได้บ้างนะ
เจ้าจะบอกนางว่าอะไร
จะโกหกนางว่าไปฝึกฝนหรือ
เจ้าจะโกหกนักบวชหญิงแห่งจินโยวอนหรือ
คงโดนจับได้ทันทีแน่ นางคงจับตัวเจ้า
ไปเค้นกับของต้องมนตร์ที่อยู่ในจินโยวอน
บอกให้พูดความจริงออกมา
เจ้าก็จะถูกสะกด
และพูดออกมาหมดน่ะสิ
แบบนั้นดังกูคงโดนถอนผมจนหมดหัวแน่
โธ่เอ๊ย แค่นี้เขาก็ผมบางอยู่แล้วนะ
ให้ตายเถอะ
พวกเจ้าอิจฉาข้าล่ะสิ
ถึงอย่างนั้นข้าก็มีความสุขนะ
เพราะรักแรกของข้าสมหวังแล้ว
ข้าจะมอบพลังของเจ้าบ่าวใหม่ให้กับพวกเจ้าเอง
- จับได้แล้ว
- จริงด้วย อุก เจ้ามีมูด็อกนี่นา
- ใช่แล้ว
- ถึงนางจะไม่ใช่รักแรกก็เถอะ
- นางเป็นความรักครั้งที่แปดหรือเปล่า
- ไม่ใช่นะ
- ถ้าเจ้าเอาไปบอกมูด็อก ข้าฆ่าเจ้าแน่
- เข้าใจแล้วน่า
เข้าใจแล้ว อุก เจ้าคงไม่ต้องแล้ว
ยุล เจ้ารับพลังจากข้าไปนะ
ไม่ต้องหรอก
ข้าเพิ่งโดนปฏิเสธมา
หือ
จากใครหรือ
อย่าบอกนะว่ามูด็อก
ไม่ใช่หรอก
คนที่ข้ามีใจให้ไม่ใช่มูด็อกหรอก
ถ้างั้นใครกัน
อุก เจ้ารู้ไหม
ไม่รู้สิ ก็เหมือนจะพอเดาได้อยู่
แล้วอุก เจ้าตัดสินใจหรือยังว่าจะไปที่ไหน
ข้าว่าจะไปที่หมู่บ้านซารีดูน่ะ
เพราะมีเรื่องที่อยากรู้ด้วย
แล้วเจ้าเตรียมตัวออกเดินทาง
ไปป้อมซอโฮเรียบร้อยหรือยัง
จะออกเดินทางทันทีหลังจบพิธีแต่งงานใช่ไหม
ดูท่าต้องเลื่อนไปก่อนน่ะ
เพราะข้าต้องรักษาต่ออีกหน่อย
เดี๋ยวนะ เจ้ายังเจ็บอยู่หรือ
ข้าได้ยินว่าแผลของเจ้าสมานดีแล้วนี่
อะไรกัน หมอฮอยอมเป็นหมอเถื่อนหรือ
บาดแผลหายดีแล้ว
แต่ข้ายังรู้สึกปวดแปลกๆ อยู่
คงไม่เป็นไรหรอก
นายน้อยซอยุล
ข้าไม่แน่ใจเหมือนกันว่ามอบให้ท่านดีไหม
แต่มีเด็กขอทานคนหนึ่ง
ฝากข้านำมามอบให้ท่านให้ได้เจ้าค่ะ
นี่เป็นยาที่จะช่วยบรรเทาอาการเจ็บปวด
ที่เหมือนหัวใจถูกบีบรัดเจ้าค่ะ
ท่านต้องทานยานี้ด้วยนะเจ้าคะ
คนผู้นี้รู้อาการตอนนี้ของข้า
ใครกันนะ
กระหม่อมนึกแล้วว่า
พระองค์จะต้องเสด็จมาหากระหม่อม
จางอุกทำอะไรไม่ได้แล้ว
ข้าจะกำจัดเขาให้ไปอยู่ที่ไกลแสนไกล
และเขาก็ไม่มีหินน้ำแข็งด้วย
จงมอบตัวและยอมรับโทษของท่าน
ด้วยตัวเองภายในวันนี้ด้วย
ถ้าท่านไม่ทำ
ข้าคงต้องจับกุมอาจารย์ของข้าด้วยมือตัวเอง
ทุกคนกำลังหลอกลวงพระองค์อยู่พ่ะย่ะค่ะ
วันนี้พระองค์ได้เสด็จไปพบ
ผู้นำซงริมหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
เขาพูดว่าอย่างไรหรือ
เขายกย่องสรรเสริญพระองค์
ว่าทรงเป็นดวงดาวกษัตริย์หรือเปล่า
เขารู้อยู่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ว่านั่นคือจางอุก ไม่ใช่องค์รัชทายาท
แล้วทรงคิดว่า
ท่านอาจารย์อีจะไม่ทราบหรือพ่ะย่ะค่ะ
เขารู้อยู่แก่ใจ แต่ก็บุกมาที่วังหลวง
และยกเรื่องดวงดาวกษัตริย์ขึ้นมาพ่ะย่ะค่ะ
ทุกคนหลอกลวงและเยาะเย้ยข้าอยู่อย่างนั้นหรือ
พวกเขาปกปิดเพื่อปกป้องจางอุกพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกดวงดาวกษัตริย์
ครอบครองพลังหินน้ำแข็งอยู่
และซงริมก็ปกป้องเขาพ่ะย่ะค่ะ
คนที่จะปกป้องพระองค์มีแค่จินมูคนนี้พ่ะย่ะค่ะ
จางอุกปกปิดความลับที่ยิ่งใหญ่อยู่พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะเปิดเผยความลับนั้น
และทำให้เขา…
ตกลงมาสู่พื้นดินให้ได้พ่ะย่ะค่ะ
ให้ตายเถอะ
ใครดื่มมันจนหมดกัน
แก้วท่านว่างแล้ว
เจ้าใช่ไหม เจ้าดื่มมันจนหมดใช่ไหม
ถ้าแก้วว่างแล้ว เจ้าก็รินให้ข้าสิ
- ดีมาก
- รับไปนะ
"รับไปนะ" หรือ มาพูดห้วนๆ กับข้าได้ยังไง
- "รับไปนะ" งั้นหรือ
- ดื่มเยอะๆ นะ
ตายจริง นายน้อยของเรานี่นา
นายน้อย พวกเราสองคนกำลังดื่มฉลอง
- ที่มูด็อกลาออกจากซงริมอยู่เจ้าค่ะ
- อือ
- จางอุก มาแล้วหรือ
- เดี๋ยวเถอะ
มาเรียกนายน้อยว่า "จางอุก" เฉยๆ ได้ยังไง
ข้าขอโทษ ข้าพูดผิดไป
- ใช่แล้ว
- ทางนี้ก็ดื่มกันเยอะเหมือนกันสินะ
นี่ นายน้อย
มาตรงนี้หน่อยเจ้าค่ะ มานี่เจ้าค่ะ
ข้าจะให้ท่านดูอะไรที่น่าทึ่งมากๆ เจ้าค่ะ
มูด็อกของเรา
พอนางเมา นางไม่พูดเหน่อด้วยเจ้าค่ะ
ท่านทึ่งกับอะไรไร้สาระจริงๆ
ข้าแค่…
ทำให้ท่านเห็นไม่ได้เฉยๆ
แต่จริงๆ ข้าบินขึ้นไปบนหลังคานั่นได้ด้วย
หลังคาหรือ พูดจริงหรือ ไหนลองดูหน่อย
- ให้ข้าลองหรือ
- ลองดูหน่อย
ตั้งใจดูให้ดีล่ะ
ให้ตายเถอะ รอเดี๋ยวนะ
- ดูทำเข้า
- ไม่ได้แฮะ
กลับมานั่งเลย
ตอนนี้ข้าทำไม่ได้แล้ว ข้า…
ดึงดาบเล่มนั้นออกมาไม่ได้แล้วด้วย
ว่าไงนะ ดาบนั่นน่ะหรือ
ดาบนั่นไม่ใช่ของเจ้านะ นั่นดาบของนักซู
- นายน้อย
- หือ
ข้าบอกว่าไม่ชอบมันเพราะเป็นของชั่วร้าย
ทำไมถึงเอากลับมาอยู่เรื่อยเลยเจ้าคะ
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวข้ากำจัดมันให้
ข้าจะลองทำให้ดูอีกทีนะ
- ดีเลย ลองดู
- นั่งลงเลย
ลองบินดู เอาเลย
- แม่บ้านคิม เก็บโต๊ะแล้วไปนอนเถอะ
- เห็นไหม
- ข้าจะพามูด็อกไปเก็บเอง
- ข้าบินได้
- อย่าขยับสิๆ
- จริงแฮะ
นางบินได้จริงๆ ด้วย
ท่านผู้นำ เห็นหรือเปล่าเจ้าคะ
ข้าก็อยากบินแบบนั้นเหมือนกัน
พวกเจ้าไม่รู้ว่าข้าเป็นใครล่ะสิ
ข้าเป็นปรมาจารย์ตัวจริง ให้ข้าแสดงให้ดูไหม
ข้าคือปรมาจารย์
วันนี้ไม่ใช่วันของข้าจริงๆ
มูด็อก
เจ้าคงต้องเลิกดื่มเหล้าแล้ว
เจ้าเกือบสารภาพว่าตัวเองเป็นนักซูแล้วเนี่ย
ข้ามีเรื่องจะสารภาพอยู่
นอนก่อน แล้วค่อยบอกพรุ่งนี้เถอะ
ข้าจะพูดวันนี้
ถ้าข้าไม่ทำอะไร
แล้วพรุ่งนี้เกิดตายขึ้นมาจะทำยังไง
ก็ได้ งั้นก็พูดมา ในเมื่อเจ้าจะตายนี่
ว่ามา
จางอุก
ข้าชอบเจ้ามากเหลือเกิน
อือ นางทำกับข้าแบบนี้แล้วนอนเลยแฮะ
มาทำแบบนี้แล้วนอนเฉยเลย
ข้าต้องบอกเรื่องที่ได้ยิน
จากท่านอาจารย์อีกับนางด้วย
ดูเหมือนเจ้าของร่างมูด็อกคนเดิม
จะเป็นผู้ที่มีพลังยิ่งใหญ่
ถ้าไปที่หมู่บ้านซารี ก็คงจะรู้อะไรบ้างแหละ
ทั้งสองตระกูลจงลืมเรื่องขัดแย้งที่ผ่านมา
แล้วเกี่ยวดองกันอย่างสนิทสนมเถิด
โชยอนของเราไม่ได้แต่งงานเข้าซงริม
แต่พัคดังกูแต่งงานเข้ามา
เป็นลูกเขยของจินโยวอนเจ้าค่ะ
เขาไม่ได้แต่งงานเข้าตระกูลท่านนะ
เพราะท่านเอาแต่พูดแบบนั้น
ผู้คนถึงได้เข้าใจผิด
ว่าพัคดังกูของเรา
จะเปลี่ยนไปใช้นามสกุลจินไงขอรับ
ถ้าพวกเขามีลูกสาว
นางต้องใช้นามสกุลจินเจ้าค่ะ
ถ้าเป็นลูกชาย ต้องใช้นามสกุลพัค
วันมงคลแบบนี้ ยังจะมาทะเลาะกันอีกหรือ
แขกเหรื่อจะมากันแล้ว
เจ้าภาพทั้งสองรีบไปเตรียมตัวเถิด
เอาล่ะๆ
แล้วดังกูล่ะ
เขาบอกว่าจะไปที่เซจุกวอนกับเจ้าสาวก่อน
พวกเขาจะแอบไปทักทายพ่อของเจ้าสาวก่อนน่ะ
แล้วมูด็อกล่ะ
ไม่รู้สิ เหมือนนางจะล่วงหน้ามาที่นี่ก่อน
แต่ไม่เห็นเลยแฮะ
นางหลบหน้าข้าเพราะเรื่องเมื่อคืนงั้นหรือ
นักซู
เจ้าดึงดาบของตัวเองไม่ได้
เพราะถูกขังอยู่ในร่างนั้นสินะ
ยังไงซะเจ้าก็เป็นอาวุธสุดท้ายของข้า
ข้าจะใช้พลังทั้งหมดของข้า
ปลุกพลังของเจ้ากลับคืนมา
เมื่อได้พลังของเจ้าคืนแล้ว
จงควบคุมตัวเองไม่ได้ซะ
มีข้าคนเดียวเท่านั้น
ที่รู้ว่ามันเป็นของใครเจ้าค่ะ
บูยอน ลูกสาวของท่านแม่ยังไม่ตายเจ้าค่ะ
ท่านแม่
ท่านแม่บ้านคิม
มูด็อกที่อาศัยอยู่ที่บ้านท่าน
นางอยู่ที่ไหนมาก่อนหรือเจ้าคะ
นางมีพ่อแม่หรือเปล่าเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่านางไม่มีพ่อแม่
และเติบโตที่หมู่บ้านซารีเจ้าค่ะ
ก่อนหน้านี้ที่นางถูกกล่าวหา
เพราะเด็กที่ชื่อโซอี
ข้าก็เคยเล่าให้ท่านฟังหมดแล้ว
ที่ข้าขอให้ท่านช่วยเพราะนางน่าสงสาร
แต่ตอนนั้นท่านกลับไม่ฟังข้าเลย
โซอีรู้จักมูด็อกด้วยหรือเจ้าคะ
เจ้าค่ะ คุณหนูโชยอนก็ทราบนะเจ้าคะ
ท่านงดงามจริงๆ ขอรับ
นายน้อยก็หล่อเหลามากเช่นกันเจ้าค่ะ
เราไปทักทายท่านพ่อของท่านกันเถิดขอรับ
เราคงไปหาเขานานไม่ได้
ถ้าพวกผู้ใหญ่ทราบ
พวกเราคงโดนต่อว่าหนักแน่ๆ
เจ้าค่ะ
ขอบคุณนะเจ้าคะ
ท่าน ท่านพี่
ระวังหน่อยสิขอรับ
น้องหญิง
น้องหญิงของดังกู
รอข้าด้วยสิ
มูด็อก เจ้ามาทำอะไรที่นี่
มูด็อก เจ้าจะถือดาบเข้ามาที่นี่ไม่ได้นะ
จงสังหารจินอูทักก่อน
มูด็อก
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
เจ้า…
เจ้าเป็นนางรับใช้ของจางอุกมิใช่หรือ
เจ้าเป็นอะไรหรือเปล่า
จงสังหารจินอูทักซะ
ท่านพ่อ
ท่านพ่อเจ้าคะ ท่านพ่อ
มูด็อก
เจ้าทำอะไรของเจ้า
เด็กคนนั้น…
เด็กคนนั้นเป็นมือสังหาร
โชยอน หนีไปซะ
รีบหนีไปเร็วเข้า
นายน้อย
หยุดมูด็อกด้วยเจ้าค่ะ
มูด็อก
โปรดหยุดมูด็อกด้วยเจ้าค่ะ
ไม่นะ
รีบสังหารนางด้วยเจ้าค่ะ เร็วเข้า
ท่านพ่อ
ท่านพ่อเจ้าคะ
ท่านพ่อ อย่าตายนะเจ้าคะ
ท่านพ่อ ขอร้องล่ะเจ้าค่ะ
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ไม่นะเจ้าคะ ท่านพ่อ
นักซู
จงสังหารพวกคนที่ฆ่าพ่อของเจ้าซะ
ท่านพ่อเจ้าคะ
ท่านพ่อ
เจ้ากล้าดีอย่างไรถึงได้มาปรากฏตัวที่นี่
จับตัวจินมู ผู้กระทำผิดซะ
ข้าจินมู รองหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
มาที่นี่เพื่อจับตัวผู้แปรวิญญาณขอรับ
นักซูที่แปรวิญญาณไป
ได้มาซ่อนตัวอยู่ที่ซงริมขอรับ
- นักซูหรือ
- ท่านผู้นำ
เกิดเรื่องใหญ่แล้วขอรับ
มีมือสังหารปรากฏตัวขึ้นที่เซจุกวอนขอรับ
และมือสังหารผู้นั้น
ก็สังหารท่านใต้เท้าแห่งจินโยวอนขอรับ
มือสังหารผู้นั้นคือนักซูที่ข้ากำลังตามล่าอยู่ขอรับ
ไม่ใช่นะขอรับ
คนผู้นั้น…
คนผู้นั้นคือมูด็อกขอรับ
ที่ข้ากำลังจะพูดคือ
มูด็อกคนนั้นคือนักซูขอรับ
มือสังหาร
มีมือสังหารปรากฏตัวขึ้นที่เซจุกวอน
จับตัวนาง
- ตามจับนางซะ
- ขอรับ
มูด็อก
จางอุกหรือ
ข้าทำเจ้าใช่ไหม
ข้าเป็นคนทำ
ข้าแทงเจ้า
วงเดียว
ข้าจะจับมือของเจ้าคนเดียว
เหมือนสวมแหวนไว้แบบนี้ไปตลอดชีวิต
ข้าไม่เคยสวมแหวนแบบนี้กับใครเลยนะ
ถ้าข้ากลับไปเป็นนักซู ข้าก็คงจะอยู่ในอันตราย
ไม่ว่าตอนนั้นข้าจะเป็นอย่างไร
เจ้าก็ไม่ต้องเข้ามายุ่ง
ทำไม
เพราะความเป็นอาจารย์และลูกศิษย์ของเรา
จะสิ้นสุดลงหรือ
เพราะเมื่อถึงตอนนั้น
ก็ไม่มีเหตุผลให้เจ้าปกป้องข้า
และไม่มีเหตุผลให้ข้ายอมอ่อนข้อให้เจ้าแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่เราสัญญากันไว้ตั้งแต่แรก
ถ้างั้นมาสัญญากันอีกข้อเถอะ
เมื่อเจ้าได้พลังกลับคืนมา
ถ้าเจ้าต้องดึงดาบเล่มนั้น
และเล็งมันใส่ใครสักคน
ก็จงเล็งหาข้าเป็นคนแรกนะ
หากเจ้าแทงข้า
ข้าก็จะตายในฐานะที่ปล่อยให้มือสังหาร
ออกมาสู่โลกอีกครั้ง
จางอุก
ไม่นะ
ไล่ตามนางไป
อุก
ดูเหมือนว่าอุก…
จะทราบอยู่แล้วว่ามูด็อกคือนักซูขอรับ
ตอนนี้จินมู
กำลังค้นทั่วจองจินกัก
เพื่อตามหาหลักฐานนั้นขอรับ
ข้าเองก็ทราบอยู่แล้วขอรับ
โปรดอนุญาตให้ข้า
ออกไปตามหาเด็กคนนั้น
และสืบว่าเรื่องเป็นยังไงด้วยขอรับ
เจ้าเป็นบุตรชายคนโตของตระกูลซอนะ
เจ้าไม่รู้เรื่องอะไรทั้งนั้น
ตั้งแต่นี้ไป ห้ามเจ้าออกไปจากที่นี่แม้แต่ก้าวเดียว
ท่านพ่อ
ตายด้วยน้ำมือของมือสังหารคนนั้นเจ้าค่ะ
ข้าจะตามหานาง
และสังหารนางให้จงได้เจ้าค่ะ
เจ้าทำแบบนั้นไม่ได้
เจ้าต้องตามหา
และพานางกลับมาตัวเป็นๆ ให้ได้
นักซูคือวิญญาณที่อยู่ในร่างนั้นเท่านั้น
ข้าต้องตรวจสอบให้ได้ว่า
เจ้าของร่างนั้นคือใครกันแน่
ไม่ว่ายังไงก็ต้องหานางให้เจอ
ผู้ที่ร่วมมือทำการแปรวิญญาณ
กับพี่น้องตระกูลชเวที่ตายจากไปคือนักซูพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจับผู้ที่หลบหนี
ขณะกวาดล้างคนของนักซูก่อนหน้านี้ได้
และล่วงรู้ความจริงว่านักซูยังมีชีวิตอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ที่ผ่านมากระหม่อมได้ตามล่านักซู
เพื่อล้างมลทินให้ตัวเองพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าบอกว่านักซู
คือลูกสาวของโจชุง
ที่สี่ตระกูลใหญ่สังหารไปหรือ
นางคงซ่อนตัวในซงริมเพื่อแก้แค้นให้พ่อตัวเอง
แล้วจางอุก ลูกชายจางกัง
ก็เก็บนางไว้ข้างตัวทั้งที่รู้งั้นหรือ
เรามิอาจล่วงรู้ได้เพราะเขาได้ตายไปแล้ว
แต่โปรดทรงลงโทษซงริมสถานหนักด้วยพ่ะย่ะค่ะ
แล้วนักซูเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าหน้าที่ของชอนบูกวันตามหาตัวนางอยู่พ่ะย่ะค่ะ
นางควบคุมตัวเองไม่ได้แล้ว
อีกไม่นานก็คงตายหลังกลายเป็นหินพ่ะย่ะค่ะ
มูด็อก
จางอุก
ข้าสวมชุดไว้ทุกข์และจัดงานศพให้เขาไม่ได้
ราวกับว่าเขาเป็นผู้กระทำความผิด
แล้วพวกเขายังจะเผาศพของนายน้อย
ในที่แบบนั้นอีกหรือเจ้าคะ
ทำเช่นนั้นไม่ได้เจ้าค่ะ
ได้โปรดขัดขวางด้วยเจ้าค่ะ
ซงริม…
ไม่สามารถเข้าไปยุ่งเกี่ยว
ในเรื่องนี้ได้
ข้าต้องขอโทษด้วย
นายน้อย
ทำไมข้าถึงมาที่นี่นะ
แต่อย่างน้อย…
ตอนนี้ข้าก็ไม่ได้ยินเสียงกระดิ่งแล้ว
นักซูจะไปที่หลุมศพของผู้แปรวิญญาณ
และนั่นจะเป็นจุดจบของเด็กคนนั้น
ดวงดาวกษัตริย์ที่ได้รับอนุญาต
ให้ครอบครองพลังของฟากฟ้า
ที่นี่ไม่ใช่จุดจบของเจ้าหรอก
จางอุก
นายน้อย
(เรื่องราวครั้งใหม่ของ "เล่นแร่แปรวิญญาณ"
จะเริ่มต้นขึ้นในเดือนธันวาคม)
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน